Преимущества. (может поменять на "Возможности"??)

Мои предложения:

Можно разбить либо на три блока и запихнуть в одну страницу, например, вот так https://hsto.org/webt/5b/ac/ea/5baceadd2f806495333910.png 
(sorry, но картинки сюда не вставляются), либо же как я писала: сделать сбоку панель с вложенными уже туда вкладками "Ученикам", "Родителям",
"Учителям". Либо же перенести эту страницу во вкладки "Ученикам", "Родителям", "Учителям". По мне - 3й вариант лучше всего. Ведь в этих
вкладках будут описаны не только преимущества, но и прочие моменты.

-----

Ученикам: 

х Опоздания и отсутствие времени на собственные интересы
✓ У нас гибкий график, подстроенный под каждого индивидуально с учетом коллективного
образования у ученика остается больше времени на увлечения и занятие любимым делом :)
// с какого времени начинаются занятия?? Как ученик общается в классе, если график индивидуальный? Или все зависит от тарифа?? 

х Слишком утомительные уроки
✓ В "Доме знаний" осваивание учебного материала проходит в удобное время, в любой последовательности и с возможностью повтора

х "Учиться слишком скучно"
✓ Здесь проходит развитие интереса в приобретении новых знаний с помощью геймификации (наглядности), различных игр (коллективных,
образовательных, индивидуальных), тренажеров, а также проведения виртуальных опытов и исследований. 
Приобщение любви к учебе - наша главная миссия в работе.

х Отсутствие обратной связи
✓ Ученика весь период обучения сопровождает куратор, который контролирует учебный процесс и постоянно поддерживает с ним связь

х Двойки 
✓ У нас ценится индивидуальность и к каждому у нас персональный подход :) Мы не "усредняем" и не сравниваем учеников друг с другом,
но поддерживаем здоровый состязательный дух.

х "Слишком сложно"
✓ У каждого есть возможности выбора сложности заданий, обратной связи, а также повторного пересмотре видеоуроков по предметам,
вызывающих сложность.

х Недостает знаний по определённым предметам
✓ Мы допускаем обучение и вне "Дома Знаний", здесь приветствуется желание к изучению дополнительного учебного материала, выбора репетитора
и стремление к неограниченному расширению знаний в соответствии с Вашими интересами

х Куча "домашки"
✓ Никакого завала домашней работой. Главная цель домашних заданий - эффективное закрепление пройденного материала и профориентационная
помощь. Хорошая "домашка" =\= много "домашки".

Родителям.

х Предоставление дополнительных занятий исключительно для зачисленных учеников "Дома Знаний"
✓ Возможность записаться на репетитора как внутри онлайн-школы, так и вне её

х Сомнительное качество предоставляемого образования
✓ Получение высококачественного образования

х Нетрадиционные методы образования
✓ Мы основываемся на государственных стандартах, все уроки записаны заслуженными преподавателями страны/ (или все же города??)

х Отсутствие контроля за деятельностью ребенка
✓ За каждым учеником закрепляется персональный куратор и психолог (если ученик входит в состав класса), которые еженедельно отправляют
отчет образовательного процесса ребенка

х Уходит слишком много времени/денег/иных ресурсов
✓ С нами вы экономите свое время, материальные средства и иные ресурсы. "Дом Знаний" - облегчает учебный процесс как для учеников, так и
для их родителей.

х У ребенка не будет возможности сконцентрироваться
✓ Ребенок будет полностью погружен в учебный процесс: он не тратит времени на организационную минутку учителя и на одноклассников, 
для лучшего освоения материала

х Преподаватели-непрофессионалы
✓ Каждый преподаватель "Дома Знаний" - может похвастаться не только большим стажем работы, но также званием "Заслуженного преподавателя"
и преданной любовью к своему делу :)

х Проблемы с социализацией
✓ Свобода выбора среды и друзей по интересам, а приобщение ребенка к активной коллективной деятельности
