Обучение в "Доме Знаний" происходит исключительно в онлайн-режиме. Занятия в классе проходят в режиме "прямого включения", где в течение 
всего урока ученики могут задавать неограниченное количество вопросов по уроку учителю в чат. Видеоуроки нацелены в первую очередь не только
на передачу знаний в полном объеме, которые в дальнейшем устранят проблему с профориентацией и отсутствием межпредметных связей, а также
на прививание любви к учебе у детей. Видеоуроки подаются с динамичной анимацией и виртуальным опытом, а экспертное мнение, которое
сопровождается наглядным примером без проблем решает вопрос профориентации вашего ребенка.
	

Если ученик не успел или по каким-либо причинам пропустил занятие - у него есть возможность просмотреть урок в записи, возможность постоянной
обратной связи с куратором и классным руководителем всегда остается за учеником. Обратная связь может производиться как в текстовом чате,
так и в формате видеоконсультации, где происходит разбор возникших вопросов, обсуждение стратегии и допущенных ошибок.
	
  
По завершению одного занятия ученикам выдаются дополнительные материалы к изучению, а также полный конспект урока в текстовом
и аудио-форматах после изучения которых ученик приступает к выполнению домашнего задания
  
Домашние задания происходят в режиме тестирования, прохождением увлекательных квестов и выполнением тренажеров. Оценка домашнего задания
происходит автоматически, что минимизирует предвзятость.	

Учебный процесс геймифицирован и проходит в обучающе-игровом режиме. Игры проводятся не только на закрепление знаний, но также на развитие
разнообразных способностей, таких как: эмоциональный интелект, скорость реакции, развитие памяти, логическое мышление, 
проектное управление. Игры подогреваются здоровым
соревновательным элементом.

Для более глубокого изучения интересующей его сферы, ученик прикрепляется к кафедрам, где проводится командная работа над различными
проектами. Например, строительство школы, разработка новых лекарственных препаратов или обустройство парка
	
На протяжении всего учебного процесса деятельность ученика анализируется отдельными специалистами-психологами, а также куратором и классным
руководителем. Родители могут контролировать за тем, как протекает учебный процесс ребенка при помощи еженедельных письменных отчетов,
куда входит не только информация о результатах, а также письменные подробные рекомендации по их улучшению.
	

Ученикам предоставляют неограниченный доступ к электронным учебникам: как по рекомендованному перечню, так и по художественной, дополнительной
литературе по различным тематикам.
	


// как по мне текст должен быть подвергнут редактуре #лол
