	
Обучение в "Доме Знаний" происходит исключительно в онлайн-режиме. Занятия в классе проходят в режиме "прямого включения", где в течение
Как происходит зачисление ребенка в "Дом Знаний"?

Учеником "Дома Знаний" стать достаточно просто. Зачисление происходит в несколько этапов: 

1 этап: тестирование и собеседование. Этот этап включает в себя: 

проведение дистанционного тестирования по базовым предметам - русский язык, математика, для определения текущего уровня знаний;
проведение дистанционного собеседования с родителями и с учеником для определения психологической устойчивости.

2 этап: формирование индивидуального и гибкого графика. Индивидуальный график составляется.... 
// (на основе чего он составляется? Составляют родители? "По желанию родителей"?). // 

Благодаря ему процесс обучения в "Доме Знаний" не доставляет ребенку неудобства, а также минимизирует опоздания и стресс, 
старясь сохранять комфорт и удовольствие в получении новых знаний. 

3 этап: сбор и оформление документов. Для зачисления требуются сканы следующих документов:
 
1. Паспорт родителей
2. Свидетельство о рождении/паспорт ребенка
3. ???
4.
5.
...

Вышеперечисленное необходимо отправить на электронный адрес "Дома Знаний": info@domznanii.com

Проверка документов, а также отправка результатов на электронную почту происходит в течение ...

// 
вопросы:
1. в течении скольких дней происходит проверка документов?
2. документы сдаются после оплаты или до оплаты?
3. какие документы должны сдаваться для 


4 этап: оплата обучения по выбранному тарифу и успешное зачисление ребенка в "Дом знаний"! Тариф выбирается на этапе сборки документов.
О зачислении родители и ученики оповещаются ????

// здесь можно либо как-то отдельно вписать "Подробнее о тарифах" или же закрепить за словом "Тариф" ссылку, с помощью которой пользователь
переходит на нужную страницу для ознакомления





              // я предлагаю все это описать в виде лестицы #банально, но можно и так:
                 

                      1 этап: блаблабла
                                            2 этап: блаблабла
                      3 этап: блаблабла
                                            4 этап: блаблаблабла
